Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Төмен түсетін баспалдақтың дыбысы) Тору-кун досының үйіне баратынын айтады.
Басқалардың айтқанын тыңдай алмайсыз ба?
Ах...
Сыртқа сирек шығады. Бұл оның кінәсі!
Тору-кун бұл үйге кіріп жатыр деген сөз.
Өтінемін, қазір менің үйімдегі гүлдерді әкеліңіз.
О... бұл үлкен.
Хатори мырзаның нұсқауы бойынша
Сома-кун мен басқалардан жасырын түрде осы уақытқа дейін келдім...
Сәлеметсіз бе! (Тору) Эй!
Тору! (Тору) Кя!
Уақыт тамаша.
Ахх... (қақпаның ашылған дыбысы)
Ах... иә?
Қош келдіңіз, Сома отбасына қош келдіңіз
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Гарринчи осында
Өте тыныш
Онда ешкім тұрмаған сияқты.
Мұндай атмосфера...
Кернеу одан да артады.
Сізді осында көргеніме қуаныштымын.
Хаха...
Саяхат соншалықты шаршатты ма?
Жоқ...
Әзірше жоғары көтеріліңіз.
Күзгі жапырақтар Ішетін бірдеңе
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах...
Сізде әйелдердің суреттері қойылғанына сене алар емеспін.
Біраз таң қалдырады
Ол өте қатал адам сияқты.
Неге екені белгісіз, оның сөзінің әр жері ашуланғандай...
Ха!
«Маңызды оқиға» дегеніміз не? Мүмкін...
Менің жарамсыздығым үшін маған ұрысқыңыз келе ме?
Тору? (Тору) Эй!
Бәлкім, денсаулығыңыз нашар ма? Гарриді көргің келе ме?
Да да да да... Жарайды, жарайды!
әзірге
Я...
Мм... Хатори-сан, аурухана...
Жұмысыңыз жақсы ма?
О
Мен Сохманың отбасынан шыққан адамдарды ғана емдейтін жеке дәрігерімін.
Жарайды, жартысы Акитоның қолында...
Оның ерекше шеберлігі тез ауырады.
Сонымен қатар, бүгін Сомада барлығы өте бос емес.
Дәрігерге ешкім келмейді.
Мені тыңда!
Жаңа жылға дайындық, бұл үлкен оқиға.
«Іштегі» адамдар ғана емес, «сырттағы» адамдар да ынтымақтасады.
Орта? Сыртта?
А, көрдің бе, негізгі ру «Нака» деп аталады.
Иә?
Ағашты жол Тоору осында келгенше жалғасты, солай ма?
Осы аймақта тұратын адамдарды «сото» деп атаңыз
Вандент 100-ге жуық адам бар шығар.
Ішінде шамамен 50 адам болуы керек.
Олардың барлығы Сома тұрғындары.
Ал... бұл таңқаларлық.
Ішінде өмір сүретін адамдар біз, Зодиак сияқты.
Құпияны кім біледі
Ертеде Ши-чан мен Юки де іште тұрған.
Кио сыртта
Керісінше, зодиак құпиясын кім біледі?
Отбасында аз ғана адам
Мұндай сырды сен сияқты бейтаныс адам біледі.
Бұл шектен шыққан.
Әдетте біз бірден жасыру шараларын қолданатын едік...
Акито мұндай нұсқаулар бермеді, тіпті олардың бірге тұруына рұқсат берді.
Сізге Шигоның үйіндегі өмір ұнайды ма?
Не? Иә, өте!
Мен сізге кетуді ұсынамын.
Ха!
Сомамен енді араласпа.
Сома отбасын Мононоке иемденуде.
Бұл сіз ойлағандай қызық емес
Біртүрлі... қараңғы...
Қарғыс атқан
Соумамен араласқаныңызға өкінбей тұрып кетіңіз.
Акито сізді пайдаланғысы келеді.
Сәл күтіңіз.
Қарғыс дегеніміз не?
Гарри... (Тору) Иә?
Мен сол көзіммен әрең көріп тұрмын.
Иә?
Гарридің сүйікті қызы болды
Оның аты Қана, ол өте жақсы адам.
Біз де үйленеміз деп уәде бердік.
Бірақ... Акито ашуланды.
Өте ашулы
Ол үйленуге қарсы екенін айтып, ашуланып, Гарридің көзін ауыртты.
Бірақ Гарри Акитоны кінәламады.
Кана өзін кінәлап отырды.
«Гарридің көзі менің кінәм...» деп өзіңізді кінәлай беріңіз.
Ақыры психикалық ауруға шалдықтым.
Сонымен...
Гарри Кананың жадын өшірді.
Мен Кананың құлағанына шыдай алмаймын.
Бір-бірімізді сүйіп өткен уақытымыз өшірілді.
Кана кетіп қалды
Гарри жылап тұрды
Бірақ...
Мен Акитоны кінәлаған жоқпын.
Неге...
Өйткені бұл қарғыс
Гарри енді Кана сияқты адамды қаламайды.
Мен Тоорудың Кана сияқты жараланғанын қаламаймын.
Уф... (күзгі жапырақтар) Иә?
Иә? Сіз жылап жатырсыз ба?
Мен сені жылаттым ба?
Кешіріңіз, кешіріңіз...
Жоқ...
Хатори-сан өте мейірімді адам...
Мен... Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын.
Егер біз шын мәнінде бірдеңе үшін пайдаланылсақ және қазіргідей өмір сүріп жатырмыз.
Рахмет айтқым келеді
Қатыспағаныма ешқашан өкінбеймін.
Сома-кун мен басқалардың арқасында мен қазір осындамын...
Мен ше? (Тору) А?
Менімен танысқаныңызға қуаныштысыз ба?
Хехе... Әрине.
Фу…
Жарайды (Күзгі жапырақтар) А...
Мен Тоору-кунды қолданбаймын.
Шигуре мырза! (Күзгі жапырақтар) Ши-чан!
Жалпы, Ха-сан айтқан сөздерін асыра айтады.
Неліктен мұнда?
Интуиция! Бұл болжам, Тоору-кун!
Жазушының алтыншы сезімі өткір болуы керек.
Өтірік айтпа, жаңа жылға дайындықты көруге келген шығарсың.
Жоқ!
Қарапайым адамдар данышпандарға қызғанышпен қарайды.
Сен, медуза сияқты өмір сүруді доғар.
Мына екі жігіт, қарашы, олар бандит.
Ха-сан, көп уайымдасаң, таз болып қаласың, солай ма?
Мен Акитоға арам ниетім жоқ екенін талай рет айтсам да.
Мен саған мүлде сенбеймін
Тіпті Тору-кун да қорқып кетті...
Егер шынымен кетсең не істейсің?
Мм... менде бәрі жақсы.
Мазалағаныңызға көп рахмет.
Бірақ мен әлі сол үйдемін...
Иә, ұмытпай тұрып беремін.
Ах...
Бұл мектеп фестиваліндегі фотоаппарат.
Бұл жаман емес.
Неге, мен саған солай мәміле дедім ғой.
Осында келсең камераны беремін.
Келмесең... не болатынын білесің.
Жоқ... Мен бұлай айтқан жоқпын!
Не? Ол қандай камера?
Хатори-сан да Шиго-сан сияқты «өз жолымен жүретін» адам…
Шулы, кішіпейіл романшы
Ойланып қарасам, мен сені әлі Акитомен кездестірмедім.
Аа, бұл туралы уайымдамаңыз.
Бұдан басқа, Хатори да зодиактардың бірі.
Қазір қай жыл? (Шигуре) Пу...
Жақсы сұрақ, бұл мені тағы да күлдірді.
Сіздің 4 жасар баладан өткен ұятыңыз
Баспа саласына тарату
Жарайды, бұл жолы сот-медициналық сараптама міндетті болары анық.
Мен бүгін кешірім сұраймын.
Иә?
Сен мені жылай бересің... Мен
Олай болса, Тоору-кун, мен жаңа жылға дайындықты тексерейін.
Мен де қазір биге жаттығамын.
Май?
Бұл кәдімгі жаңа жылдық іс-шара сияқты.
Хатори: Тоору-кунға тентектік жасамау керек.
Кеттік (Тору) А, иә.
Бисбалт!
Жақында кездескенше!
Ах...
Мм... Хатори-сан мен Шигурэ-сан нағыз достар ма?
Мабудачи…
Не? Мм... Момиджи-саннан естідім.
Бұл жай ғана шірік қарым-қатынас.
Ах...
Хмм...
Сізге бұл ұнамайды ма?
Эй, менің аяғым (Тору) Иә?
Уау! Әбу...
Ах!
Уф...
Так…
Бұл... Жақсысың ба? Хаториса...
Шок!
Ах...
Хатори-сан?
Су? Жоқ. Теңіз суы? су? Қайсысы?
Хатори-сан!
Соншалықты сағыныш...
Хонда Тоору реакциясы оныкімен бірдей.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Кана Сомамын.
Бүгіннен бастап мен сенің көмекшісің болып жұмыс істеймін.
Ах...
Бірақ әйтеуір олар бір отбасынан шыққан.
Бір қызығы, біз бұл туралы ешқашан сөйлескен емеспіз.
Ах, Хатори-санның түпнұсқасы өте керемет.
Сыртта да танымал.
Жұмысқа бірден кірісейік...
Қар жауды! иә?
Жаңбыр жауады деп ойладым
Иә, мен сізге сұрақ қоя аламын ба?
Қар ерігенде не болады?
Су болуы керек
Бу-бу!
Иә?
Хехе... Көктем келді.
Маған көбірек көктем ұнайды.
Ол мен үшін «көктем» болды...
Қараңғы және жабық торда
Мен кенеттен суық «қарға» айналған адам болсам
Ол балғын және жарқын «көктем» болды
Хехе…
Хе... суық
Мен оны еріксіз сияқты жақсы көрдім.
Ахаха…
Және…
Анықталды
Хатори?
Су? Жоқ. Теңіз суы? су?
Қайсы? Қайсысы? Хатори!
《Қорқпа. Дем ал.》
Мен сізге бір нәрсені айтайын.
Нағыз теңіз жылқысын ваннаға лақтырсаң, ол өледі.
Ахаха... Мен мұны білдім бе?
Бірақ мен ақыры себебін түсіндім.
Неге мені құшақтамадың деп ойладым.
Дұрыс. Бұл қорқынышты. Сіз олардың білгенін қаламайсыз.
Сіз басқалардан алшақ жүресіз.
Әсіресе біреуді ұнатсаңыз...
Бірақ қорықпа
Менен бас тартпа...
Хаторимен танысқаныма қуаныштымын.
Мен бақыттымын, өйткені мен Хаториді жақсы көремін.
Мен сенің жаныңда болғым келеді
Көз жасы шықты
Өмірімде бірінші рет бірдеңені кешіргендей болдым.
Мен өзімді құтқарылғандай сезіндім.
Көктемнің тынысымен қатқан қардың еруі сияқты
Мен жылауымды тоқтата алмадым
Келесі екі ай арман сияқты қызықты өтті.
«Сіз ондаған жылдар бойы бақытыңызды жинақтаған сияқтысыз».
Ол күлді
Арманның соңы
Мен Акитодан маған тұрмысқа шығуға рұқсат сұрауға барған күні келдім.
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Сіз...
Бұл сізге беретін нәрсе ме? Акито! Бір минут күте тұрыңыз, тынышталыңыз!
Сен маған керек емессің (Кана) Кя!
Қарғысты бұза алмасам да! Акито, сабыр ет!
Сіз!
Уф...
Хатори! (Акихито) Сіз...
Бұл сен кінәлісің! Хатори көрмей қалғанда...
Кана-чан, тезірек! (Акихито) Бұл сен кінәлісің!
Бұл сен кінәлісің! Сен кінәлісің!
Бұл сен кінәлісің! (Кана) А...
Науқас болды
Мен не айтсам да, не істесем де, ол жылап жіберді.
Қарғыс…
Ол ауырып қалады
Оның жүрегі ауырып барады
Сіздің жасыру техникаңыз осындай кезде пайдалы емес пе?
Оның жадын өшіру керек
Басқа біреу болса, тез келер еді.
Оны қазір қинайтын нәрсе - сізбен болған естеліктер.
Сізге деген махаббат
Сіздің соңғы рөліңіз мені сол азаптан құтқару емес пе?
Ол да шынымен босатылғысы келеді.
Мен ұмытқым келеді...
Мен үміттенемін
Ана жақтағы бала өте шебер екен, бізге үйретсін бе?
Егер біз бұрын-соңды кездеспеген болсақ... Мен қуаныштымын.
Бұл сыйлық па?
Жаныңды ауыртса да, жылатса да
Бұйрық болса, естеліктерімді алып тастаудан басқа амалым қалмады.
Сыйақы?
Мен ең маңызды адамды есіме түсіремін деп ешқашан ойламадым.
Ең маңызды естеліктер...
Мен оны осы қолдармен өшіретініме сене алар емеспін
Кешіріңіз... дұрыс...
Мені қорға... Мен саған бере алмаймын...
Кешіріңіз
Кешіріңіз Хатори
Аһ!
Мен кешірім сұрауым керек.
Мен сені қорғай алмаған едім.
Рахмет саған Кана...
Қазір бәрі жақсы
Сіз енді қиналмайсыз
Хаторимен кездескеніме қуаныштымын.
Құдай…
Өтінемін, бұл жолы ол
Сізді бақытты ететін адам кездесесіз деп үміттенемін.
Өйткені мен дұға етемін...
Өмір бойы ерімейтін қардың қоршауында өлсем де бәрібір.
Өтінемін
Өтінемін...
Хатори-сан Хатори-сан!
Хатори-сан!
Амансың ба? Хатори-сан!
Суық...
Дұрыс, бұл түбі...
Мен жалаңашпын...
О, Зұлымдар одағының шабуылынан травма алдың ба? (Деку) Жоқ
Жоқ, сондықтан...
Менің зодиак белгілерім...
А... иә
А... (Тору) А?
Бірақ... Бірақ мен
Менің ойымша, бұл біртүрлі емес.
Бұл өте сүйкімді және күтпеген...
Мм... (Тору) А, аяқ киім.
Мен оның бұрынғыдан шыққанына сенімдімін. Мен оны бірден аламын!
Фу…
Түсіндім, сіз ақыры үйленіп жатырсыз ба?
Құттықтаймыз Кана
Рахмет
Әй, күйеу, сен қандай адамсың?
Хмм, сіз өзіңізді еркін сезінетін адам.
Ах... Бірақ менің ойымша Хаторидің беті салқынырақ.
Аа, мен бұл кісіні айттым.
Өйткені ол мен сүйетін адам болатын.
Бұл жауапсыз махаббатпен аяқталды.
Мен бүгін сәлем айтқым келді.
Бұлай еркелеме.
Мен алмаймын.
Мен дәл қазір ғашықпын.
Екі жылдан кейін бірінші рет көрген қыз
Мен сол кездегідей күліп тұрмын.
Түсіндім, қазір бақыттысың ба?
Жақсы...
Сізге жақсы...
Тодороки мен Бакуго!
Құттықтау дегеніміз не?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Ах! Қар жауды, Хатори-сан.
Бүгін күн салқын болуы керек.
Ах...
Өтінемін... бақытты болыңыз.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Ешқашан ерімейтін қардың астында өлсем де...
Қар ерігенде не болады?
Хатори мырза?
Не болды?
Жоқ
Сен…
Қар ерігенде не болады деп ойлайсыңдар?
А... дұрыс.
Ах!
Көктем келді, солай емес пе?
Қазір қанша суық болса да, көктем қайтадан келеді.
Әлбетте... Әй, бұл біртүрлі.
Ах...
That's right.
Маған жібергеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, сіз қиындық тудырдыңыз.
Иә? Сіз әлі сонда болдыңыз ба?
Шиго мырза
Ха-сан, сен Тоору-кунға жыныстық зорлық көрсеткен жоқсың ба?
Не? Аа, осындай нәрсе ...
Сонда кездескенше
Қайта кездескенше
Хатори, сен мені рұқсатсыз шақырып, қиындық тудырдың.
Бірақ ол жаман адам емес.
Иә, ол өте мейірімді еді.
Қазір үйге қайтайық. Менің қарыным ашты.
Ах!
Тору-кун, кешкі асқа не бар?
Шигуре (Шигуре) мырза?
Қарғыс дегеніміз не?
Мен...
Маған бірдеңе істеу керек пе?
Бұл сіз өзіңіз болғаныңыз туралы.
Менің ойымша, әлі сөйлесетін уақыт жоқ.
Кешіріңіз
Сома отбасы туралы...
Мен көп нәрсені білетін сияқтымын Ештеңе де білмейтін сияқтымын
Мені біртүрлі сезінген күн болды.
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Мен «сол адамды» дұрыс кездестіре аламын ба?
Міне...
Котацудың тіпті жындарды да ұйықтататын әсері бар.
Хэхе…
Әй, балалар ояныңдар.
Кез келген жағдайда
Кешкі ас ішпейсіз бе? Қадірлегім келетін сезім өзгермейді.
Қадірлегім келетін сезімдер өзгермейді.
Бұл үйде өткен күндер...
Қадірлеуді қадірле...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory